今年還剩三天
各位過得如何呢？
哥哥又熬夜了嗎
是為了做學校作業
機械電子學的
機械電子…
這樣啊…
哥哥
看看這個
什麼！
在ALO發現「斷鋼聖劍」！
Excalibur
終究還是被人拿走了啊
好好看完啦  只說了被人發現而已
好像還沒被人拿走
什麼啊  別嚇我啊
在幾個月前  我和莉法還有結衣在阿魯恩高原
被巨大蚯蚓怪物給吞了進去
掉到了地底世界幽茲海姆
在那裡我們碰到了四臂人型邪神怪物
在攻擊一隻長著無數觸手與長鼻子的象型水母邪神
莉法要我去幫助「被欺負的那隻」
因此我誘導四臂怪物跌入湖中
讓象型水母邪神獲得勝利
被莉法取名為「噹嘰」的邪神羽化出八扇翅膀後
還讓我們坐在牠背上  載著我們到通往地上的道路
而在途中我們見到了
被世界樹的樹根包裹著一座倒金字塔狀的迷宮
和迷宮最底層閃閃發光的黃金長劍
「斷鋼聖劍」…
Excalibur
還想著總有一天要過去拿
因為一直忙著攻略新艾恩葛朗特呢
可是  到底是如何被發現的
幽茲海姆中玩家無法飛行
而那裡的高度不飛起來絕對看不到的吧
那個「斷鋼聖劍」所在的位置
Excalibur
也許是有誰也像我們一樣救了噹嘰的同伴
成功開啟任務了吧
是那樣子嗎
會有救那種噁心…
不  是說極具特色外表的邪神這種愛管閒事的…
也不是  是博愛主義者
除了小直之外  還有這樣的人真不敢相信
一點也不噁心  很可愛的
但是  即使如此  有人突破那個迷宮
並成功取得劍也只是時間的問題
也是呢…
該怎麼辦呢  哥哥
小直  並不是只有追求稀有道具才能享受VRMMO遊戲
嗯  說得也是
即使能靠著武器的數值變強…
但我想我們必須要回應  帶我們去看那把劍噹嘰的心情
那傢伙內心也希望我們能突破那座迷宮吧
畢竟你看我們和噹嘰是朋友呢
剛才誰還說很噁心來的？
總而言之  小直妳今天有空嗎
算是吧  社團活動今天休息
很好  記得噹嘰能夠背七個人吧？
那就是我和小直跟亞絲娜
克萊因跟莉茲和西莉卡
還差一個人啊
艾基爾還得看店
克里斯海德又靠不住
雷根也還在風精靈領域
對了  要不要試著邀請詩乃小姐呢
哦  好主意
那麼我就去聯絡大家了
亞絲娜姐姐那邊就交給哥哥
好的
在回京都探親前  還想再見桐人一面啊
你好  桐人
早安  亞絲娜
能打擾一會兒嗎
今天下午打算召集大家挑戰ALO的任務
嗯  我今天一整天都沒事
太好了  集合的時間和地點我會傳訊息告訴你的
麻煩了  那麼到時候那邊見
太好了
ずっと光の中
越是追尋直至昨天都不曾有過的足跡
昨日までは無かった足跡を辿ってきたほど
追就越是一直在這光芒之中
ゴールの見えない迷路
看不到終點的迷宮
雨に打たれた地図
被雨水打濕的地圖
後悔も何もないけど
沒有感受不曾後悔
叫んだ声は
呼喊的聲音
きっと届くから
一定能夠傳達到
この物語の始まる鐘の音が
在這個與故事啟程的鐘聲
繋ぐ旅の途中で
緊緊相連的旅途中
君が描いた未来の世界は
你所描繪的未來世界
いつかの空に導かれて
總有一天會被引向天空
二つの想いを一つずつ形にして
兩份思念都有著各自的形狀
奇跡をもっと越えて
創造更大的奇跡
君が描いた未来の世界は
你曾經所描繪的未來世界
今もどこかで生き続けて
現在也依然存續在某處
どんな夢重ねて
無論重疊多少夢境
偽る事のないあの光りを
這個光芒絕無虛假
ah on give for my way
湖之女王
克萊因先生已經開始放年假了嗎
嗯  從昨天開始了
就算我們想工作  這個時期也沒有貨會進來
老闆那傢伙還很驕傲地說
本公司在新年前後足足有一週的休假
可以說是福利超好的優良公司呢！
桐字頭的老大
如果今天順利拿到「斷鋼聖劍」的話
Excalibur
下次也要幫本大爺去拿「靈刀迦具土」啊
那個迷宮不是熱得受不了嗎
要計較這個的話
今天要去的幽茲海姆不也冷得讓人受不了嗎
這麼說的話  我也有想要的
「光弓神輝」
角色才創了兩週  就想要傳說武器了嗎
雖然莉茲為我製造的弓也很優秀
但要是射程能再遠…
我說…這個世界的弓
是射程在長槍以上  但在魔法以下的武器
能在百米遠的距離瞄準敵人的也只有詩乃了
真要說的話  我希望射程能有兩百米
我們回來了
久等了
歡迎回來
哦  等你們很久了
購物的同時  也順帶收集了一些情報
目前似乎還沒有到達過那座空中迷宮的玩家或是隊伍
爸爸
這樣啊  那麼「斷鋼聖劍」的所在地為何會被發現呢
Excalibur
好像是除了我們發現的噹嘰任務之外
又有另一種任務被發現了
作為那個任務的報酬
NPC會提供「斷鋼聖劍」  據說是這樣
Excalibur
而且那似乎也不是什麼和平的任務
不是運送或護衛系的任務
而是打倒指定數目怪物的屠殺系的任務
現在幽茲海姆裡因為要爭奪POP而充滿殺伐之氣
※POP : 怪物重生點
那還真是不安穩啊
但是  你們不覺得奇怪嗎
聖劍「斷鋼聖劍」  不是被封印在空中迷宮最深處
Excalibur
裡頭還有一大堆恐怖邪神嗎？
NPC把斷鋼聖劍作為報酬又是怎麼回事
Excalibur
聽你這麼一說  的確是這樣
如果報酬是將玩家移動到迷宮裡還能夠理解
總之  去到那裡肯定就能明白了
好了  全部武器恢復完畢
話說回來  還是老樣子頭腦簡單的隊伍呢
那麼就請你提升一下魔法技能吧
我才不要
作為一名武士  有「魔」字的技能都不會碰
武士碰了還像話嗎
我說啊…
從很久以前開始在RPG中提到武士
都是戰士帶有黑魔法的既定職業
與其要使用魔法  我還不如把刀弄斷  放棄當武士算了
但是克萊因先生之前用過炎屬性的劍技吧
我認為那有一半算是魔法呢
什麼！真的嗎？
是的  就如同西莉卡小姐所說的
五月的更新中  ALO也實裝了劍技技能
上級技能中除了物理屬性之外
還裝有地  水  火  風  闇  聖的魔法屬性
是這樣嗎…
你剛才說了與其用魔法還不如把刀弄斷是吧
桐字頭的老大…
劍技又不用唸咒語  就放過他吧
真沒辦法
各位  謝謝你們今天回應我的突發召集
總有一天我會全心回報你們的
那麼我們就一起努力吧
這樓梯到底有多少長啊
應該有新艾恩葛朗特一整座迷宮塔的份量吧
我說  走一般路線的話
去幽茲海姆最快也要花上兩小時
但從這裡下去只要五分鐘啊
各位不要抱怨  要懷著感謝的心情  一階一階走下去吧
這又不是你建的
感謝你的吐槽
你這個…
你下次要是敢再這樣的話  就點火塞到你的鼻孔裡
你還真不知害怕啊
好冷
好壯觀！
桐…桐字頭的老大
（咒語）
OK
已經施加了提升凍結耐性的支援魔法了
噹嘰先生
沒事  沒事的
別看牠長成這樣  其實是草食動物
但是我上次從地面上帶了些魚來
結果牠一口就吞掉了
來吧  牠要你快點坐到牠背上去
但是  雖然話這麼說…
爺爺的遺言交代我千萬別坐美國車和會飛的大象
之前在Dicey  Cafe裡
還送我你爺爺做的柿餅吧
那真的很好吃  有機會多拿些過來
拜託了  噹嘰
好了噹嘰  麻煩你帶我們去迷宮的入口吧
我說  要是掉下去了會怎麼樣？
我想肯定會有一個
以前有人嘗試從艾恩葛朗特的外周柱子爬到上一層
結果卻掉了下去  我想那個人一定會跑來實驗
從高處掉下去的話  貓科動物不是更合適嗎
哥哥  快看那裡
那是…怎麼回事？
難道有人把那個人型邪神馴服了嗎
這不可能！
即使貓妖的技能值全滿再加上專用配備
馴服邪神級怪物的成功率依然是零
那也就是說…
那該怎麼說呢…
那些玩家在趁火打劫嗎？
像在四臂巨人攻擊象型水母時
從旁偷襲嗎？
但是怪物的仇恨值  可以控制得那麼好嗎
什…
為什麼跟人型邪神沒有發生戰鬥
快看那邊
這是…
這裡到底發生什麼事了！
難道說就像剛才亞絲娜在上面說的
在幽茲海姆裡最新發現的屠殺系任務  就是這個嗎
和人型邪神合作殲滅動物型邪神這樣的…
好…大！
我是  湖之女王  兀兒德
與我的眷屬結下羈絆的妖精們
我和我兩個妹妹想對各位有一事相求
請你們把這個國家
從霜巨人族的攻擊當中拯救出來
爸爸  那個人是NPC
但是  稍微有點奇怪
她不像一般的NPC按照設定來答覆
而是直接連結到了類似主程式的語言引擎模組
也就是說  被AI化了嗎
是的  爸爸
過去這裡的幽茲海姆  是與你們阿爾普海姆一樣
受到世界樹伊格德拉修的恩寵
被美麗的水源與綠化所覆蓋
我們山巨人族與身為我們眷屬的野獸們
在這裡過著平靜的生活
在幽茲海姆的更下層  存在著冰之國尼福爾海姆
支配那塊土地的霜巨人國王索列姆潛進這個國家
將被稱為能砍斷所有鋼鐵與樹木之劍
「斷鋼聖劍」扔到了世界的中心兀兒德之泉之中
Excalibur
結果劍砍斷了世界樹最重要的樹根
那個瞬間起  幽茲海姆也就失去了伊格德拉修的恩寵
那就是「斷鋼聖劍」
Excalibur
索列姆麾下的霜之巨人族
由尼福爾海姆大舉入侵幽茲海姆
他們建築大量要塞與城堡
將我們山巨人族的同胞們囚禁在那裡
他們則將過去是兀兒德之泉的大冰塊
變成了自己的城堡索列姆海姆
開始支配這塊土地
我和兩個妹妹
雖然從某處結凍的泉水底下逃了出來
但力量早已經不如以往了
霜之巨人們並沒有滿足
還想把在這片大地上存活著
我的眷屬野獸們全部消滅掉
那樣的話  我的力量就會完全消失
索列姆海姆就可以浮到上層的阿爾普海姆去
什麼！？
這麼做的話  阿魯恩的街道不也會被全毀嗎
索列姆王的目的就是
把你們所在的阿爾普海姆封閉在冰雪之中
然後攻上世界樹伊格德拉修的樹梢
這都是為了得到生長在那裡的金蘋果
對久久不能殲滅我的眷屬們而惱火
索列姆與霜之巨人將軍們
終於開始利用你們妖精的力量了
以給予「斷鋼聖劍」作為報酬來吸引妖精們
Excalibur
讓他們去將我的眷屬們趕盡殺絕
但是  索列姆王是絕對不會將那把劍交給他人
當索列姆海姆失去「斷鋼聖劍」的時候
Excalibur
這片大地就會重歸於伊格德拉修的恩惠之下
那個城堡也會融化掉的
什麼！？
那麼把「斷鋼聖劍」當作報酬完全就是騙人的
Excalibur
這樣的任務也可以？
恐怕索列姆會將外表神似「斷鋼聖劍」的
Excalibur
偽劍「石中劍」 作為報酬交出去吧
Caliburn
好狡猾  身為國王這樣做真的沒問題嗎
這份狡猾恰恰是索列姆最強力的武器
不過  他犯了一個錯誤
為了讓妖精的戰士們幫忙
將其麾下的巨人
幾乎都從索列姆海姆派到地面下來
現在那個城堡的守備力是空前地薄弱
原來如此…
這塊石頭全部染上暗黑色的時候
那是我的眷屬們已經被全部消滅
我的力量也徹底消失的標誌
各位妖精們啊
請你們入侵索列姆海姆
把插在「城堡的台座」上的「斷鋼聖劍」給拔起來吧
Excalibur
冰宮的聖劍 任務開始
拜託了  各位妖精們
總覺得事情變得很嚴重
這是普通的任務吧…
不過任務的故事會不會太壯大了
她說動物型的邪神被全滅的話
就變成地面會被霜巨人佔領了對吧？
她是這樣說的
不過營運公司會在沒宣佈升級改版
或有活動的情況下做這種事嗎？
一般來說至少會在一週前公告才對
但是  為了噹嘰也只能一搏了  哥哥
是啊  本來今天召集大家來
就是為了殺入那座城堡拿到「斷鋼聖劍」的
Excalibur
守備薄弱的話  那簡直求之不得
好了  這是今年最後的大任務
漂亮地解決  登上明天MMOTomorrow的頭條吧
好！
噹嘰等著吧  我們一定會把你的國家給奪回來的
我們上吧
You need a time machine!
你需要一個時光機
すきだらけの顔並べて
毫無防備的神情
いつもと同じ話して
像往常一樣聊著天
テレビの中 ヒーローが未来のために忙しそう
電視裡的英雄正爲著未來而忙
ほかにはない居心地があるよ
感覺如此特別
ナイーブな一人が好きだったのに
明明喜歡傻乎乎的一個人
もう戻れない 他愛のない時間を分け合い
已經無法再回到過去 分享天真無邪的時光
嬉しいよとか 寂しいよとか
不管是開心還是寂寞
似た者同士だから
只因我們如此相似
言わない 光景が今日は遠い毎日に
不要說 那些畫面都在漸漸遠去
呆れるような 溢れるような
讓人吃驚 情感滿溢
思い出し笑いが続きますように
願回想起來便能笑容滿面
You need a time machine!
你需要一個時光機
下集  巨人之王